¡Hola a todos!
Hablemos un poco de lo que estamos haciendo.
Acabo de armar un inversor.
Aquí tiene tanto la sincronización como el generador.
Y aquí está todo el sistema que hay en este lado.
RFP260N.
Usamos transistores de 24 voltios.
Ventiladores.
Decidí copiar la configuración de Akula.
Roma, me gusta mucho tu diseño, así que decidí hacer todo esto así.
Ahora dirán: qué se puede copiar aquí si no sirve para nada.
Todo esto no va a funcionar.
No, sí va a funcionar.
Todo esto está probado.
Un sistema ya lo desarmé.
Simplemente le di muy pocas vueltas al devanado.
Me pasé con esta olla de ferrita.
También quería decir algo sobre todo esto.
Aquí está, completamente armado.
Va a quedar justo aquí.
Recién lo separé y lo abrí un poco.
Pero va a estar.
Pronto va a estar.
Ahora lo dejamos a un lado un momento.
Y hablemos de sus esquemas.
Revisamos sus esquemas, cálculos y demás con mucho cuidado.
Aquí está el inversor.
Que según su diseño fue hecho con estabilización de la frecuencia de resonancia.
El sistema está prácticamente todo el tiempo en resonancia, si se ensambla todo esto.
Yo armé todo esto de manera un poco diferente.
No sin la ayuda de gente inteligente, todo esto.
Más precisamente, me ayudaron mucho.
Por lo tanto este esquema es, básicamente, muy bueno.
Estaría bien acortar todo esto un poco.
Pero bueno, no voy a comentar.
Ahora sobre este comentario.
Sobre esta configuración.
Todos la conocemos.
Quiero armarla uno de estos días.
¿Cuál es el punto?
Aquí está el inversor.
Este esquema.
Esta cosa.
Encaja en este esquema.
No lo dibujaron aquí.
Bueno, está bien.
Este es el bloque de sincronización.
Funcionamiento Tesla.
Está aquí completo.
Si ahora toman este esquema.
Este esquema.
Ensamblan todo junto.
Y va a quedar genial.
Sin embargo.
Sí, todos por separado.
Estos esquemas funcionan.
Pero aquí está la pregunta.
¿Cómo ajustar todo esto para que funcione?
Hay un problema.
El caso es que incluso si toman un generador de alta tensión.
Un llamado calentador de inducción.
Inducción.
Más precisamente, es después de todo una bobina resonante.
Y nuestra bobina favorita.
Aquí está dibujado de una manera diferente a como lo hacen.
Probablemente al final se vea así.
Ya está devanada aquí.
Proporcionalmente todo está respetado.
Falta devanar la Tesla en este trozo.
Y todo esto va a funcionar.
Esta bobina queda.
El devanado secundario.
Para el primario ya preparé todo aquí.
El mismo tipo de cachivache que el suyo.
Tengo mucho material de sobra.
Tanto cables, como cajas, y estas piezas.
Están en cajas.
Todo esto está bien.
Qué puedo decir.
Aquí algunas cosas no están dibujadas.
El esquema es confuso.
Está mal.
Funcionando por separado.
Los bloques todos sí van a funcionar.
Absolutamente.
Pero el esquema por sí solo no va a dar resultado.
Los que están aquí.
Esto se los digo de entrada.
Esto quedó claro de entrada.
Simplemente estudié un poco, estudié.
Y pensé.
Qué interesante, cómo piensan obtener voltaje aquí de este circuito.
Y además alimentar con una inductancia.
Más precisamente, no con una inductancia.
Poner una carga capacitiva aquí.
Aquí en esta cosita suya.
Para mí esto era simplemente un poco absurdo.
Pensé que aquí había algunos diodos.
Las fuentes de alimentación claro que existen.
Eso es dado.
Pero aquí no hay nada de eso.
Bueno, está bien.
Se puede razonar, claro.
También dijeron que aquí se produce acumulación de energía.
Creo que aquí no se produce acumulación de energía.
Eso lo sabe cualquier tonto.
Y esta cosita, como dicen.
Este choke.
Está dibujado aquí no bifilar, sino regular.
Y está muy claro para qué lo conectamos aquí.
Eliminamos un poco el exceso.
Dejamos solo este pico.
Que dibujaron en el esquema.
Es decir si dibujan una onda sinusoidal.
Entonces obtienen un poco de esto.
Todo lo demás va para allá.
Es decir menos.
En este punto un poco.
¿Por qué?
Porque la bobina bifilar.
Sabemos que también está devanada en contra.
Esas mismas solo forman esto.
Aquí ocurre algo así como un pico.
Y todo lo demás queda amortiguado.
Estas oscilaciones mutuas.
Bueno, está bien.
Todos hemos estado estudiando esto durante mucho tiempo.
Y muchos se quedan atascados.
Roma, no sé por qué llevas a todos por el camino equivocado aquí.
Quizás esta es tu misión.
En general deberíamos agradecerte.
Que impulsas a la gente a tales hazañas.
Como dicen, descifrar tus esquemas.
Por ejemplo este esquema.
Conocido por todos demasiado bien.
Bueno, por supuesto el truco está justo aquí.
Aquí si miran.
La tierra de la bobina.
Si la conectan aquí.
Es decir estos extremos aquí.
Entonces los diodos se van a quemar.
Simplemente se van a sobrecalentar.
En resumen, esto es un completo disparate.
Definitivamente no deberían conectarlo así.
Por lo tanto esto fue dibujado de más.
Quedó claro que todo era desorden.
Bueno, está bien.
Entonces vemos que desde la olla.
La llamo olla.
Me refiero a esta ferrita.
Que todos aplican aquí.
Y aquí observo algo tan interesante.
Y todos probablemente observan muy bien.
Aquí 26 vueltas de cable.
Una va por alguna razón al diodo.
Y al inversor.
La segunda va a la bobina bifilar.
Y luego a las bombillas.
Absolutamente correcto.
Así es.
Así es aquí.
Y aquí también es así.
¿Verdad, Roma?
Puedo decirlo con seguridad.
De lo contrario, ¿qué vamos a hacer girar?
¿Qué corriente?
¿Qué electrones en esta bobina?
¿Cómo vamos a obtener algo aquí de este bifilar?
No vamos a obtener nada aquí.
Si no tomamos potencia del inversor.
Y no la pasamos primero por esta bobina.
Siguiente pregunta.
¿Y dónde está el acumulador de energía?
¿Dónde lo pusieron?
¿Es esto?
Esto es resonancia.
De este llamado circuito.
¿Y dónde está el acumulador?
No lo dibujaron aquí.
Es decir el acumulador podría estar a su frecuencia.
Específicamente aquí.
Esto son 4 microfaradios.
Quizás un poco más.
Es posible.
Ni siquiera sé.
Experimentalmente obtuve resultados diferentes.
No voy a hablar de ellos.
Uso condensadores un poco diferentes.
De este tipo.
Todos probablemente notaron.
0,47 microfaradios.
Y estos son condensadores de un microfaradio.
Y 630 voltios.
Estos son un poco mejores.
Son 700 voltios.
Y hasta 2000 voltios.
CC o 700 voltios CA.
En cualquier caso.
¿Cuál es el punto?
Todo esto es algo necesario.
¿Y dónde está dibujada la capacitancia?
¿Por qué no está aquí?
¿En qué vamos a drenar los electrones del medio?
Aquí es donde muchos buscadores quedaron atrapados.
No voy a dibujar aquí ahora.
Todo esto.
Simplemente sé dónde, qué y cómo.
Con honestidad.
Y ya puse en marcha más de una configuración.
Tres ya, de hecho.
Experimento, claro.
Desarmo.
Es decir esa configuración que demostré recientemente.
No la tengo aquí disponible todavía.
Para desarmar y mostrar.
Pero allí las capacitancias están exactamente en su lugar.
¿En qué drena esto?
Allí es un poco diferente.
Hay varios de estos.
El doble.
En cualquier caso.
No está claro, Rom.
¿Por qué le confundes la cabeza a la gente?
No vas a ganar más dinero.
Y deja que la gente obtenga.
Algo de conocimiento.
De todas formas no va a ser tan simple de ajustar.
Pero.
El experimento le va a salir a cualquiera.
De los que entienden los procesos.
Gente.
Que sea radioaficionado en general.
Que entienda cómo armar un generador.
El que entienda.
Cómo ensamblar todo en general.
Devanar una bobina y similares.
Calcular las vueltas.
Yo, por ejemplo, no cuento las vueltas.
Cuento la longitud del cable.
Nunca cuento las vueltas.
Me es absolutamente indiferente.
Todo esto es claro bueno.
Todo esto es genial.
Honestamente gracias.
Por el esquema que publicaron.
Ahora volvamos a eso.
Sobre esta bobina.
Aquí las vueltas están devanadas.
Hablaron sobre las vueltas.
Qué hay allí.
Amigos.
Esta bobina debe aplicarse en este esquema.
Específicamente en este.
No lo olviden.
Ahora.
Aquí hay un esquema más bueno.
Akula también lo dibujó.
Aquí hay algo así de todo.
Bastante interesante.
Y aquí vemos qué.
A la salida.
Este tipo de cadena se conecta.
Que controla.
O mata.
¿Y saben por qué está aquí?
No está en ningún lado.
En ningún esquema.
En los que vamos a ver juntos.
En ningún lado.
No está aquí.
Justo aquí no está.
¿Saben para qué?
Esta cadena está aquí.
Sobre este esquema.
El caso es que.
El sistema puede arrancar.
Lo digo una vez más.
Drenaje correcto de energía.
Conlleva.
El arranque del sistema.
Y comienza a arrancar.
Y puede arrancar a tal grado.
Que simplemente.
Va a quemar su carga.
O simplemente va a quemar la fuente de alimentación.
Aquí está.
Esta cadena.
Por supuesto puede hacerse de otra manera.
Pero Roma lo hizo aquí.
De nuevo de manera confusa.
Y aquí introdujo todo esto.
En este bloque.
En las fuentes de alimentación de pulso.
Como todos sabemos.
También hay.
La llamada tal cadena.
Para que no haya arranque.
Solo digo.
También hay una cierta allí.
El esquema más familiar para todos, el de Romanov.
Está lleno de agujeros.
Este es el mío primero.
Estaba tirado aquí.
Dibujé encima.
Bueno ya.
Aquí está como la pregunta.
¿Va a funcionar este esquema?
Porque el drenaje de energía.
En este esquema está.
Noten.
Está aquí.
Condensador C4.
Esto es exactamente el drenaje de energía.
Lo principal ¿qué?
Hacerlo correctamente.
Nadie lo hizo.
Porque a todos les da flojera calcular bobinas.
Condensadores.
Y en general de dónde tomar qué.
Todos replicaron muy bien.
Este multivibrador.
Como Romanov lo llamó, el 'multi'.
Se arma muy bien.
Todas las piezas.
Aquí mientras empezaba a trabajar con FETs.
No podía memorizar.
Dibujé este tipo de cosa.
Etiquetado 1, 2, 3.
Para no confundirlos.
Esto es un comienzo.
Con estos FETs prácticamente nunca trabajé antes.
Trabajé con transistores soviéticos.
Como Roma también usó.
En este esquema.
Transistores soviéticos.
Quizás no soviéticos.
Pero IGBT con seguridad.
Juzgando por sus fotos y esquemas.
Bueno, está bien.
Qué más interesante mostrarles.
En realidad no hay mucho más que mostrar.
Solo quiero decir que estoy trabajando.
Y el próximo video va a ser sobre una configuración en funcionamiento.
Les voy a contar cómo funciona.
Y qué y cómo.
Y por qué.
Roma, no te ofendas.
Por haber replicado tu diseño.
Lo repliqué exactamente.
Compré todo tipo de cinta aislante.
Para devanar todo esto bonito.
Incluso encontré la misma placa.
Como ven.
Tengo muchas placas.
Pero encontré este tipo de placa.
Para.
Digamos.
Que la configuración se pareciera a la tuya.
Lo único, tengo un problema.
Pasó con estos soportes.
No son como los tuyos.
Pero aquí no los venden.
Quizás en algún lugar sí los venden.
No busqué.
Y de todas formas.
No es ni siquiera importante.
Eso es todo.
Vamos para adelante.
Continuará uno de estos días.
Y aquí.
Lo que acabo de armar.
El inversor.
Está completamente en funcionamiento.
Probado.
Y pronto.
Básicamente me voy a poner con.
Todo lo demás más importante.
Que necesitamos.
Eso es todo.
Cuídense.
Y vamos para adelante.